La marca Mostbet https://mostbetperu.com apareció en el mercado de apuestas ruso en 2009. En sus primeros años, la empresa ofrecía regularmente a los jugadores la oportunidad de realizar apuestas deportivas, jugar al casino o al póquer y participar en sorteos. Sin embargo, en 2014, tras la modificación de la legislación rusa, la casa de apuestas internacional Mostbet abandonó el mercado nacional y fue sustituida por la casa de apuestas Mostbet.ru, que recibió una licencia legal y se registró en TsuPIS.

El cambio de marca tuvo lugar en la primera mitad de la primavera de 2022. BC Mostbet abandonó por completo el mercado ruso y el nicho lo ocupó BC Sportbet. Toda la base de clientes y las obligaciones de pago se transfirieron automáticamente a la nueva casa de apuestas. Además, Sportbet siguió trabajando en la plataforma de apuestas Mostbet con la misma interfaz e inicialmente ni siquiera cambió el nombre de dominio. Hoy la oficina cambió su dirección web a sportbet.ru. Está claro que la casa de apuestas rusa Sportbet no tiene ningún vínculo legal con la oficina internacional Mostbet.

Las ventajas de la casa de apuestas incluyen un estatus legal en el territorio de la Federación Rusa, una interfaz agradable (que, sin embargo, fue "heredada" de su predecesora), una excelente selección de eventos deportivos y de deportes electrónicos ofrecidos y la disponibilidad de aplicaciones móviles. para iOS y Android. También hay desventajas: en primer lugar, la falta de un programa de bonificación como tal (de obsequios, solo una apuesta gratis en tu cumpleaños) y las bajas probabilidades.

El sitio web oficial “Mostbet” (ahora también llamado “Sportbet”) tiene estatus legal en Rusia. La empresa tiene una licencia oficial del Servicio Federal de Impuestos de la Federación de Rusia y está registrada en ETSUPIS, por lo que los proveedores no bloquean su sitio web. En consecuencia, el acceso al portal ruso es gratuito: los jugadores no tienen que buscar un espejo que funcione ni otros métodos de inicio de sesión.
